caso base:
1. peça é comida quando toda as peças adjacentes sao enimigas ou nulls.

2. peça é comida quando peça adjacente é comida



algoritmo:
1. iterar sobre tabuleiro, peça a peça (Piece).
2. arranjar lista com peças adjacentes (Adj) de Piece.
3. iterar sobre lista de peças adjacentes.
4. chamada recursiva com Adj.



escolho Piece
escolho Adj da msm cor (cuidado para n escolher Piece anterior)
qd n houver na msm cor: 
	se houver empty, sucesso
	se nao houver empty, fail (nao posso desfazer a lista de peças encontradas ate ao momento!)


